Fight, çarpış, mücadele et
Savaş, çarp, ayağa kalk
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim Hard knock günlerimiz
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Sıradan günler susuzluğumuzu dindiremez
Here we go itsudatte nigenaide
İşte başlıyoruz, asla kaçma
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Rüzgara karşı dimdik yaşamaya devam edelim
gooru mada tooku
Hedef hala çok uzakta
susumubeki Hard knock days
İlerlemeye devam etmeliyiz, Hard knock günler
Let's do it again sou doredake, Baby
Tekrar yapalım, evet, kaç kez olursa olsun, bebeğim
tachiagareba My dream come true
Rüyamı gerçekleştirmek için ayağa kalkmalı mıyım
towareru kakugo no tsuyosa
Kararlılığımın gücü
tamesareteru youna Everyday
Her gün test ediliyormuş gibi
Hey Let's go
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
Bahane üreterek küçük başarılarla yetinmek istemiyorum
Hey Let's go
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
Çıktığım bu dünya vahşi ve kuralsız
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
Boşluğa sallandım, gardım düştü, gerçeklik kontratak yaptı
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Acımasızca vur bana, tekrar düşsem bile
Oh
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
Sadece ayağa kalkıp ileri bakanlar
saigo ni warau nosa Only winner
son gülen olur, sadece kazanan
(We gotta go todoku made Glory road)
(Gitmeliyiz, zafer yolunda hedefe ulaşana kadar)
Fight butsukatte hamukatte
Savaş, çarp, ayağa kalk
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim Hard knock günlerimiz
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Sıradan günler susuzluğumuzu dindiremez
Here we go itsudatte nigenaide
İşte başlıyoruz, asla kaçma
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Rüzgara karşı dimdik yaşamaya devam edelim
gooru mada tooku susumubeki michi
Hedef hala çok uzakta, ilerlemeye devam etmeliyiz
Fight kechirashite tsuyogatte
Savaş, silkelen, güçlü görün
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim Hard knock günlerimiz
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Güvenli seçim mi? Böyle bir şey yok
Here we go itsudatte saikou de
İşte başlıyoruz, her zaman en iyisi ol
atosaki nante kangaezu ni yukou
Sonuçları düşünmeden ilerlemeye devam et
negai wo tabanete
Tüm dileklerimizi birleştirelim
susumubeki Hard knock days
İlerlemeye devam etmeliyiz, Hard knock günler
hikari no saki Make my day
Işığın ötesinde, günümü güzelleştir
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse burayı tam olarak keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayallerini ve emellerini yerle bir etti.
Şimdi, Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastiğe dönen Monkey D. Luffy
ve arkadaşları bu denizlere doğru yol alıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hakimleri olan Dört İmparator'dan birini devirmek için
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurup Dressrosa'ya geldiler.
Ancak şimdiki kral Doflamingo'nun planlarına kapılıp
tüm ada ile birlikte tuzağa düştüler.
Samuraylar Donquixote Ailesi'yle şiddetli bir mücadele verirken,
Luffy ve Law nihayet Kraliyet Sarayı'nda Doflamingo ile karşı karşıya geldiler!
Monkey D. Luffy hakkında ne düşünüyorsun?!
Senin bir...
...Göksel Ejder olduğunu bugüne kadar bilmiyordum!
Shambles!
"D." hakkında ne düşünüyorsun?!
Bu seni...
...hiç ilgilendirmez!
Yani diyorsun ki, Korsanlar Kralı olmak isteyen Straw Hat Luffy kader tarafından yönlendirildi
ve damarlarında tanrı kanı taşıyan beni öldürmeye mi geldi?!
Ne kadar aptalca!
Bazı yerlerde "D." Ailesi'ne...
"Tanrıların yeminli düşmanı" diyenler var!
Ben de bir "D."im!
Sen bir "D." misin?!
Bu senin gizli adın mı?!
Burada olman kaderin mi?!
Bunu mu söylüyorsun?!
"D." olduğun için beni durdurabileceğini mi sanıyorsun?!
"D." Ailesi tanrıların yeminli düşmanı mı?!
Bu sadece bir batıl inanç!
Injection...
...Shot!
Cora-san bunun farkındaydı.
Eğer sadece adımla seni yenebilseydim, çok kolay olurdu.
Ben buradayım...
Seni seviyorum!
...çünkü o gün merhametli Cora-san tetiği çekemedi!
Ben sadece onun yerine çekmek için buradayım!
"Şiddetli Bir Çarpışma! Law vs. Doflamingo!"
Doffy!
Bu saçmalık...
..."tetik" dediğin şey miydi?
Hoşuma gitmedi...
Room!
Counter Shock!
Yakındı, Law!
Hey, hey!
Ne kadar yakın olduğunu düşünüyorsun, Law?
Hey! Beni görmezden mi geliyorsun?
Hey, hey!
Law! Law? Hey, hey!
Hey, beni görmezden mi geliyorsun?
Law, beni görmezden mi geliyorsun? Law!
Law, hey, az önceki o momentum ne oldu?
Hey, hey! Noldu, Law?
Hadi, daha çok çabala, Law!
Senden gerçekten umudumu kestim...
Takt!
Doffy! Sur Kulesi...
Hey! Bize doğru geliyor!
Spiderweb!
Shambles!
Scalpel!
Anlamsız saldırıları kes!
Oldukça cesur, tutkulu bir pisliğe dönüşmüşsün!
Bellamy!
Üzgünüm! İyi misin?!
Kahretsin!
Seni sıçan! Daha ne kadar ona bunu yapacaksın?!
Daha ne kadar?
Bu adam parçalanana kadar!
B-Ben iyiyim! Öldür beni, Straw Hat!
Bunu yapamam!
Dövmek istediğim kişi o!
Yani, gerçek Mingo!
Lütfen! Y-Yalvarıyorum!
Yapamam dedim!
Öldür beni! Straw Hat!
Lütfen öldür beni... Straw Hat!
Yalvarıyorum! Yap, Straw Hat!
Lütfen! Lütfen!
Bellamy, konuşma.
İşe yaramazsın, Bellamy.
Gücünü kaybediyorsun...
Dur, Sahte-mingo!
Hey, neden onun istediğini yapmıyorsun?
Doflamingo!!
Kahretsin!
Nereye gitti?!
Öleceğimi sanmıştım!
KRALİYET SARAYI'NIN BULUNDUĞU PLATO - İKİNCİ KAT
Korsan Avcısı öldürüldü mü?!
Hayatta!
Pica-sama!
Bu "taş" pes etmeyi bilmiyor!
Yeteneğimi bildiğin için beni yenebileceğini mi sanıyorsun?
Ne kadar naif!
Bekle!
Onu devirin!
Kıpırdama, Korsan Avcısı!
Buradan geçmene izin vermeyeceğiz!
Ne kadar sinir bozucu!
Komodor Onur!
Dikkat!
Say!
--Bir!
--İki!
--Üç!
--Dört!
--Beş!
--Altı!
--Yedi!
--Sekiz!
--Dokuz!
--On!
Yapmayın!
Hayır! Hayır! Yapmayın!
Ha? Neden sıraya girdik?
Killer Bowling!
Harikasın!
--Geçebilirsin.
--Evet, sen Arenalıydın değil mi?
Doğru! Adım Orlumbus!
Eğer denizde olsaydık,
Yontamaria Filosu'yla destek olurdum.
Elimden gelen bu kadar!
Taş canavarı sana bırakıyorum!
Tamam!
O pislik nereye gitti?!
Duvardaki yüz!
Pica-sama platoyu ele geçirdi!
--Şimdi saldırılarımdan kaçabilir misin?
--Böyle mi gülüyordun?!
Ne?!
Öyle gülüyorsam ne olmuş?
Şaşırdım çünkü çok aptalca geliyordu!
--Sen aptalsın, Korsan Avcısı!
--Pica-sama'yı kızdırma!
Pica-sama, yapma!
Charleston!
Dev olman iyi oldu!
Seni ikiye bölmek iyi hissettirecek!
Hiç büyük resmi görmüyorsun.
Sürekli anlamsız şeylere takılıyorsun.
Bu yüzden fırsatları kaçırıyorsun.
Daha tetiği çekmedin.
Hatta parmağını bile tetiğe koymadın.
Ne kadar zayıf biriysen,
başkalarının acısına o kadar takılır
ve kendini mahvedersin.
Eğer beni gerçekten öldürmek isteseydin,
Kaido ile benim aramı açma planına
sadık kalmalıydın.
Başa çıkamayacağın bir düşmandan kurtulmanın birçok yolu var.
Ama Corazon'u düşünüp duygusallaştın,
ve bana kendin saldırmaya karar verdiğin an,
kendi sonunu hazırladın!
O zamanın mektubunu hatırlıyor musun?
Tüm Denizciler bu silindiri görünce ne olduğunu anlayacak.
Bu küçük paket...
...Dressrosa adındaki uzak bir krallığı kurtaracak.
Bir krallık mı?
Oh, bu bir gizli mektup olmalı.
Birisinin onu ulaştırmanı istediğine bahse girerim.
Teşekkürler.
Saklayacağım. Merak etme.
Corazon bu ülkeyi, Dressrosa'yı kurtarmaya çalışıyordu.
Keşke o gün her şeyi mahvetmeseydin...
Eminim hatırlıyorsun.
Çünkü Corazon'un ölümünde biraz payın var.
O mektupla,
belki de bu ülkenin başına gelen sayısız trajedi
yaşanmayacaktı.
Öyle mi düşünüyorsun?
Sakin kaldın. Akıllıca.
Haklısın!
Bana sorarsan,
o mektuba ne olduğu önemli değil,
planlarımı değiştirip bu ülkenin tahtına oturacaktım!
Corazon'un hayatını riske atarak yaptığı her şey boşa gitti.
Artık her şey bana kalmış!
Ölmeden önce yaptığım her şey Cora-san'ın mirasına atfedilecek!
Öyle mi?
Ne kadar dokunaklı!
Aynen öyle!
Ne kadar trajedi veya hata olursa olsun,
sadece gerçekten olan şeyler tarihe yazılır!
Op-Op Meyvesi'ni yiyip kaçtığın gerçeği...
...veya Punk Hazard'ta dişlerini gösterip şimdi burada olman!
Başardı!
String Saw! String Saw!
Çığlıklarını seviyorum, Law!
Burnum akıyor!
Second Gear!
Üzgünüm, Bellamy!
Gum-Gum...
...Red Hawk!
Mingo!!
Ne pahasına olursa olsun onu döveceğim!
Diğer "D."den etkilenip etkilenmediğini bilmiyorum,
ama beni kendin meydan okumaya gelmen
tarihe yazılan bir başka şey!
Bu yüzden seni affediyorum!
Tıpkı öz babam ve kardeşimi affettiğim gibi...
seni de ölümünle affedeceğim!
Gum-Gum...
Kahretsin!
...Jet...
...Gatling!
İdamlar sadece kurşunlarla yapılmalı.
Noldu?
Tetiği çekmek istediğini sanıyordum.
Doffy'nin ikizi!
Mingo!
Ortaya çık!
Straw Hat-ya!
Doffy'nin ikizi parçalandı!
Sanırım kafes onu içinde tutmak için...
...biraz küçüktü.
Duymadın mı beni?!
Aile'nin yöneticilerinden Machvise'nin vahşi saldırıları,
Hajrudin'in tüm vücudunu dövüp yere gömer!
Ancak, yaralarla kaplı Devi,
Luffy ve diğerlerine olan borcunu ödemek için tekrar ayağa kalktığında,
Elbaf'ın ruhuyla dolu ölümcül bir darbe yankılanır!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Yöneticilere Karşı Belirleyici Savaş! Gururlu Hajrudin!"
Korsanlar Kralı olacağım!